Requisitos para poder ejecutar la aplicación:

- Tener instalado NodeJs -> https://nodejs.org/en/
- Ejecutar el siguiente comando en el terminal -> npm install expo-cli --global
- Se recomienda usar VS Code como entorno para ejecutar la aplicación. En el caso de no tenerlo se puede descargar desde aquí -> https://code.visualstudio.com/docs/?dv=win
- Se recomienda instalar también la siguiente extensión -> https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=msjsdiag.vscode-react-native
- Para poder ejecutar la aplicación solamente hay que abrir un terminal, moverte hasta el directorio del programa y escribir el siguiente comando -> expo start
- Desde el móvil será necesario instalar la aplicación Expo.
- Una vez se ejecute, en el navegador se abrirá una página en local con un código QR. Teniendo el móvil conectado a la misma red que el ordenador habrá que escanear el código QR desde
la aplicación Expo.

A continuación se mostrarán las librerías utilizadas. Todas y cada una de ellas se instalan abriendo un terminal y ejecutando los comandos en la carpeta del proyecto.

- React Native Navigation: es la librería oficial necesaria para poder navegar entre pantallas. Comandos que se han usado:
    · npm install @react-navigation/native
    · expo install react-native-gesture-handler react-native-reanimated react-native-screens react-native-safe-area-context @react-native-community/masked-view
    · npm install react-native-reanimated react-native-gesture-handler react-native-screens react-native-safe-area-context @react-native-community/masked-view
    · npm install @react-navigation/stack
    · npm install @react-navigation/bottom-tabs
- React Native Communications: esta librería es la que hace posible poder enviar correos. Comando que se ha usado:
    · npm install react-native-communications
- React Native Maps: librería que permite cargar un componente de mapas en la aplicación. Comando que se ha usado:
    · npm install react-native-maps --save-exact
- Location: librería que facilita las coordenadas en las que se uno se encuentra. Comando que se ha usado:  
    · expo install expo-location
- React Native QR Generator: librería que proporciona las herramientas necesarias para poder cargar un código QR con los datos que se quieran. Comando que se ha usado:
    · npm i react-native-qrcode-generator
- React Native Webview: librería que se ha necesitado para poder evitar un error al cargar el QR. Comando que se ha usado:
    · npm i react-native-webview
- Image Picker: librería para poder seleccionar imagenes de la galería. Comando que se ha usado:
    · npm i react-native-webview
